Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde, luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons.
Mais sur place, c'est une guerre totale qui s'engage contre le nouvel équipage des hommes-poissons.
Au terme d'UN terrible combat, luffy parvient à vaincre hody.
Il met ainsi UN terme à ses ambitions.
Allez, hissez les voiles !
On prend la mer !
J'espère que vous m'emmènerez de nouveau en balade.
J’irai voir ces vraies forêts, là-haut, à la surface !
C'est d'accord !
La prochaine fois, je t'y emmènerai !
C'est promis !
Quand on aura quitté ces profondeurs...
On sera sur le plus dangereux des océans !
En avant l
tous ensemble !
En route pour le nouveau monde !
Vers le nouveau monde ! La mer la plus dangereuse qui soit.
Après avoir quitté l’île des hommes-poissons, le navire remonte vers le nouveau monde,
la seconde moitié de grand line...
Tout se déroule bien !
Ça m'inquièterait presque !
Je commence à avoir la dalle. On s'y met, ou quoi ?
Attends que j'aie fini ça, luffy.
Ah, comme ça fait du bien !
Que penses-tu de mon shower tempo ? Tu me rejoins ?
Quoi ? Moi ?
Ça ira. Je me suis déjà lavé avant-hier.
Mais ce nuage ressemble à de la Barbe à papa, ça à l'air bon.
Ça ne se mange pas.
Ah non ? Ce n'est pas de la Barbe à papa ?
Je vois quelque chose de doux et appétissant sous la douche.
Oh oui, c'est à croquer !
Nami chérie, s'il te plaît, regarde par ici !
Chopper, éloigne-toi du nuage, tu veux bien ?
Ça fiche la trouille ! Je veux plus manger de ton nuage !
Ah, comme c'est relaxant... Ça faisait deux ans que je n'avais pas pris de bain ici.
Se baigner devant cette eau pareille à UN ciel étoilé,
c'est le luxe absolu.
Ils vont s'en sortir sans toi sur le pont ?
Ça ira, je sortirai du bain avant qu'on rejoigne le courant ascendant.
Et si on croise des monstres marins, ils sauront se débrouiller.
Dépêche-toi, usopp !
Attends UN peu, t'es impatient !
On n'attrapera pas UN poisson géant avec de la cordelette.
Ça devrait le faire, là.
J'ai fini !
Tada !
Eh bien ! Vous avez l'air de vous amuser.
Je n'y avais pas pensé avant d'arriver sur l'île des hommes-poissons,
mais je me suis dit qu'on pourrait charger sanji de nous cuisiner UN poisson des profondeurs !
J'aimerais UN truc qui se Marie bien avec le cola !
UN repas ? Très bonne idée !
J'ai hâte de trinquer à notre entrée dans le nouveau monde.
Alors, lequel on attrape ?
UN qui a l'air bon !
Si on faisait frire celui-ci avec une pincée de sel ?
En friture avec du sel ? Ça me dit bien !
Celui-ci, je le verrais bien mariné et grillé !
Marine et grillé ?
Oh, celui-là aussi me plaît !
Il doit être bon avec de la mayonnaise !
Hein ? Lequel ?
Celui-là, on va faire l'impasse.
Même bien cuisiné, il sera toujours dégueu !
Ah bon ? Bah, n'importe lequel m'ira.
Gear second !
Sanji est capable de rendre bon n'importe quoi !
Gumgum... Jet pistol !
Tu veux vraiment manger celui-là, en fait !
Hé, il est pas UN peu trop grand ?
Dépêche-toi ! Attrape-le !
Attaque spéciale !
Bille capture !
Ouais !
On a attrapé UN poisson des eaux profondes !
J'ai vite envie de le manger !
N'empêche, c'est vraiment UN poisson, ça ?
- C'est pas UN vieux type ? - UN vieux type ?
Ah, il s'est fait bouffer !
Hein ?
Hé, il s'est fait bouffer à son tour ! Ça n'arrête pas !
Remonte-le vite, usopp !
Mais c'est impossible ! Le bateau va chavirer !
On dirait des poupées russes.
Il se passe quelque chose ?
Le navire tangue et ça crie sur le pont.
En fait, je n'aurais peut-être pas dû leur faire confiance.
Technique à UN sabre.
360 klesha slash !
Joli, zoro !
Pourquoi vous gueulez ?
Hé, sanji ! Mate ça !
Ah oui, pas mal du tout.
UN poisson géant ? J'ai hâte de relever le défi.
Sinon, pourquoi vous avez la tête qui fume ?
Réjouis-toi, c'est pas fini !
Il y a encore deux poissons à l'intérieur !
Et le navire peut avancer, comme ça ?
J'ai la vague impression qu'on coule... Tu te fais des idées !
C'est quoi, ça ?
Je me demande.
UN serpent des mers géant !
Allez, rapproche-nous ! Je veux aussi le manger !
Le navire ne le supportera pas !
Attendez, je crois qu'on se trompe...
Hein ?
C'est le whitestrom !
C'est UN vortex blanc, pareil à UN dragon, qui peut surgir dans l'eau à tout moment !
Hein ?
UN vortex dans la mer ?
Qu'est-ce que c'est que ce truc ?
On serait pas UN peu mal barres, là ?
Ils sont vraiment irrécupérables...
Oh non ! C'est le whitestrom !
Il paraît que les navires qu'il emporte sont toujours retrouvés vides,
à des distances inimaginables.
Ça veut dire que l'équipage n'y survit pas !
On est vraiment mal ! Enfuyons-nous !
À des distances inimaginables ?
Alors,
c'est de la téléportation ?
Mais non, crétin !
Écoutez tous ! On doit vite s'éloigner de ce vortex !
Vous entendez ? La navigatrice a parlé !
On se taille d'ici !
C'est quoi, ce poisson ?
Belle prise, hein ?
Qu'est-ce que vous fichez ?
On ne peut pas manœuvrer avec cette bestiole aux fesses !
Il commence à se faire happer !
Non, il faut le récupérer !
D'accord !
Mais non ! Bazardez-le !
Hein ? Et notre menu de poisson géant ?
Vous tenez plus à ce poisson ou à vos vies ?
Je m'éloigne à peine dix minutes et vous arrivez à nous mettre dans la panade !
Franky, UN coup de burst !
Désolé ! C'est super trop tard !
- Tu vois ? - Panique pas, surtout !
Ah, on est en train de se faire happer !
On est dans la mouise !
Ha ha ! La vache !
Ah, on est fichus !
Je ne veux pas mourir !
Accrochez-vous au navire !
C'est trop marrant !
C'est super la panade !
Même le sunny ne peut pas lutter contre ce vortex !
J'en ai marre ! C'est votre faute !
J'ai la tête qui tourne !
Il n'y a pas moyen de s'échapper du vortex ?
On ne connaît aucun cas de navire ayant survécu au whitestrom, et pour cause...
Ils ont tous péri !
Oubliez le nouveau monde, c'est dans l'autre monde qu'on va !
Ça s'est arrêté.
Le sunny aussi a l'air intact.
On a dû heurter quelque chose et sortir du vortex.
En tout cas, on est sains et saufs !
Où sommes-nous ?
C'est quoi, ce mur noir ?
Ça n'a pas l'air d'être red line.
UN monstre !
C'est quoi, cette bestiole ?
Il va nous dévorer !
C'est UN monstre !
Qu'est-ce que c'est ?
Il s'éloigne !
UN aileron ? UN instant...
Je reconnais ce cri !
La vache ! C'est UN banc de baleines !
Regardez ces cicatrices !
Je reviendrai te voir !
Et là, on se bagarrera à nouveau !
Laboon ?
Laboon !
On va faire le tour du monde puis on reviendra ici !
Attends-nous !
Laboon !
Tu as tellement grandi !
Ne sois pas stupide !
Laboon est resté dans la première moitié de grand line !
Vu sa taille, il n'a pas pu traverser red line !
C'est impressionnant.
Voire miraculeux.
C'est rare de croiser UN banc de baleines des îles.
Il y en a plusieurs qui ont le même genre de cicatrices que laboon sur la tête.
Exact !
Même leurs cicatrices se ressemblent, c'est dingue !
Ce n'est pas laboon ?
Je m'en vais de bon matin livrer le bon rhum de binks
laboon ! Arrête-toi !
Écoute-moi !
C'est moi, de l'équipage du rumbar !
C'est moi, brook !
Reviens sur terre ! Ça ne peut pas être lui !
Laboon !
C'est bien le moment de s'extasier ?
On est sortis du vortex, mais on reste en danger !
Déjà, est-ce que personne ne s'est fait éjecter ?
Je fais l'appel !
- Nami ! - Présente !
Robin !
Je suis là.
Ok ! Alors, on se tire d'ici vite fait !
Si ces baleines nous percutent, le navire est mort !
On est là, nous aussi !
Sanji ! Tes autres camarades ont honte de t'annoncer qu'ils sont en vie !
Nami, tes ordres !
On peut rester ici.
Exactement ! On reste ici, bande de nazes !
Extasiez-vous devant les baleines !
Tu te fiches de nous ?
UN banc de baleines aussi large crée lui-même UN courant.
Ce serait dangereux de lutter contre lui !
Tendez bien les voiles !
Orientez le bateau dans le sens des baleines !
Entendu !
J'en suis sûr, c'est la famille de laboon.
Y a-t-il UN de ses parents parmi vous ?
Attention, brook.
L'UN de vous a-t-il perdu UN baleineau il y a 50 ans ?
Soyez rassurés !
Il vit de l'autre côté du monde, et il se porte bien !
D'après ce que m'a dit luffy, il a bien grandi !
Ne vous inquiétez pas !
Laboon vivra !
Suivez le courant !
D'accord !
On est tranquilles, maintenant.
On va les accompagner UN moment.
C'est chouette, ça.
Tiens, que fait brook ?
Je m'en vais de bon matin livrer le bon rhum de binks
les vagues dansent et je chevauche les flots au gré du vent
alors que je prends le large le soleil entame sa course
et les oiseaux dessinent des cercles dans l'ciel en chantant
adieu, port de ma jeunesse adieu, mon village natal chante avec moi quelques couplets
le navire met les voiles il balaie sur son passage de grandes vagues d'or et d'argent
je mets le cap là où la mer jusqu'à plus fin s'étend
je m'en vais de bon matin livrer le bon rhum de binks
j’suis UN pirate, je passe mon temps à dompter l'Océan
les vagues sont mon lit douillet le bateau est ma Maison
et à son mât flotte au vent UN noir pavillon
une tempête à l’horizon obscurcit le ciel immense
hé, tu vas nous Porter ?
Laissons-ie nous transporter.
On dirait qu'elles prennent le courant ascendant.
C'est ainsi, je f'rai une Croix sur mon bel avenir
Là-haut se trouve la dernière partie de grand line !
Le nouveau monde !
J'ai hâte d'y être !
- Je sais ! - Luffy ?
Je l'aperçois !
On y est enfin.
En avant, les gars !
Dix !
Neuf !
Huit !
Sept !
Six !
Cinq !
Quatre !
Trois !
Deux !
UN !
On y est !
Le nouveau monde !
On a réussi !
On y est enfin arrivés !
C'est pas le moment de se réjouir !
Les baleines nous ont sauvés !
Quand on reverra laboon, on lui parlera de vous, c'est promis !
Chère famille de laboon !
Faites attention à vous !
Merci de votre aide !
N'empêche... On nous avait prévenus, mais c'est pire que ce que j'imaginais,
le nouveau monde !
Le temps est catastrophique !
Les éclairs déchirent le ciel !
Le vent souffle fort !
La mer est déchaînée !
Les aiguilles s'affolent !
J'aperçois des navires !
Les pirates mettent la pagaille ?
Non, ce sont des cuirassés !
C'est quand ils veulent !
La Marine ?
Adaptation & sous-titrage sanjûshi
luffy et ses amis ont enfin refait surface.
Alors qu'ils affrontent les périls du nouveau monde,
ils rencontrent une étrange jeune fille pas plus grande qu'UN pouce.
Malheureusement, ce n'est que le prélude à UN grand conflit opposant la Marine à des pirates.
Prochain épisode :
"L'ambition de z : Lily, la petite géante !”
Le roi des pirates, ce sera moi !